1. Sukurti masyvą, kuriame būtų 10 skirtingų miestų. Kiekvienas miestas turi būti objekto tipo ir turi turėti šiuos properties:
 1.1. name - miesto pavadinimas (string)
 1.2. population - miesto populiacija (number)
 1.3. location - (object)
   1.3.1. continent - žemynas (string)
   1.3.2. country - šalis (string)
 1.4. touristAttractions - lankytinos vietos (array)
 1.5. isCapital - reikšmė nurodanti ar miestas yra sostinė (boolean)

2. HTML faile sukurti tuščią div elementą, kuriame bus atvaizduoti visi miestai.
 2.1. Panaudojant ciklą, atvaizduoti visus miestus ekrane pagal nurodytą stilių.

3.1. Jeigu miestas yra sostinė, tai:
 3.1.1. Prie miesto pavadinimo pridėti žodį capital, pvz.: Vilnius (capital)
 3.1.2. Prie miesto aprašymo pridėti tekstą, kuris nusako jog tai šalies sostinė, pvz.: „Vilnius is the capital of Lithuania."
 3.1.3. Jeigu miestas yra sostinė, tai prie apgaubiančio elemento pridėti klasę „capital".

4. Priklausomai nuo miesto lankytinų objektų kiekio, tekstas turi skirtis:
 4.1. Jeigu lankytina vieta tik viena, tai turėtų būti naudojama vienaskaita, pvz.: „Main Tourist attraction of Vilnius is".
 4.2. Jeigu lankytinų vietų yra daugiau, nei viena, tai tekstas turėtų būti daugiskaitoje, pvz. „Main Tourist attractions of Kaunas are".
 4.3. Jeigu lankytinų vietų nėra, tai tekstas neturėtų būti atvaizduojamas.

5. Naudojant tik JavaScript:
 5.1. Pakeisti visų sostinių teksto spalvą.
 5.2. Pakeisti kas antro miesto fono spalvą.
 
 5.3. Pakeisti visų lankytinų vietų sąrašo pirmo nario spalvą į žalią.
 5.4. Pakeisti visų lankytinų vietų sąrašo paskutinių narių spalvą į raudoną, jeigu narių (lankytinų vietų) yra daugiau nei 3.

6. Miestų plotis turi būti 50%.
6.1. Jeigu miestų skaičius nėra porinis, tai paskutinio miesto plotis turi būti 100%.